Sranje. Karl. Karl. Karl! Opet smo se
uspavali. Sad će da počne pesma!
Sranje, Frenk! Ne smemo da propustimo
pesmu. Beri, budi se! -Šta? Budan sam.
Ova pesma je tako sjajan
način da počneš jutro.
Lep način da pokažeš bogovima
koliko cenimo sve što rade
kada nas kroz ona vrata
odnesu u Veliko prostranstvo.
Jebo te, što ih volim.
-Sranje! Kukuruz će da zapeva!
Navali, Kukuruze! Imaš najbolji glas!
-Ti si faca, Kukuruze!
Ti si car! Raspali, brate!
Dragi bogovi, tako ste
božanski na svaki način
Vama se molimo
Dragi bogovi, zaklinjemo se
na večnu ljubav prema vama
Oduvek smo osećali povezanost
Vodite nas u Veliko prostranstvo
Gde se hrani sigurno
ništa loše ne dešava
Kada prođemo kroz vrata,
sve će biti idealno
Ostvarićemo zajedno svoje
snove u obećanoj zemlji
Bogovi kontrolišu našu sudbinu
Znamo da smo u dobrim rukama
Sto posto sigurni da nas nikakva sranja
ne čekaju u Velikom prostranstvu
I u svakom krilu misle nešto drugo
-Do jaja, izabran sam!
Ali oko ovoga se slažemo:
Odoh, kurve! Vidimo se!
Svi ostali su jebeno glupi
Osim onih koji misle kao ja
I ja!
-I ja! -I ja!
Tamo ćemo večno meditirati
Jebeno fantastično
Tamo ćemo piti čaj
svakog dana u četiri
Zevs će nam gurati pimente u dupe
Istrebićemo sokove
Und pokoriti celo
Veliko prostranstvo
Ovde držimo viršle u ambalaži
Tako stoje stvari
Bez veze je, ali tako naše
zemičke ostaju sveže i čiste
Ali kada izađemo
kroz vrata, nije greh
Da vam damo da nam uđete
Drugim rečima, najzad
će pasti jebada
I ljubav, zagrljaji, osećanja, deljenje
-I jebada, jebada, jebada
Bogovi se uvek brinu o nama
Neće nas istiskivati iz guze
Neopisivo smo uvereni
da su nam ubeđenja tačna
I da nam se ništa loše neće
desiti u Velikom prostranstvu
Poljubiš me u smeđežutu bulju!
Odoh u Veliko prostranstvo, drkadžije!
Potreban još jedan kasir.
Još jedan kasir.
Bu i ja, drkadžije. Sutra je
dan crvene, bele i plave!
Ljudi, manje-više sve viršle bivaju
izabrane na dan crvene, bele i plave.
Sutra u ovo doma ćemo svi biti
12cm usađeni u zemičke.
O, bože, da.
U slučaju Berija,
deformisanog šonje, 7cm.
Dobra fora, Troj.
Vidite, zbog ovoga ne mogu
da dočekam Veliko prostranstvo.
Svi ćemo biti jednaki, i kreteni
kao Troj me neće maltretirati
zato što nisam kao ostali.
Svejedno, Beri. Drugačiji si,
i zbog toga si čudak.
Pusti tog kretena, Beri. Mnogo
sere. Ne zaboravi, ti imaš obim.
A to je mnogo važnije od
dužine. Ti si jebeni šampion.
Da znaš da jesam obiman. Mogu da
ispunim zemičku. Znaće da sam ušao.
Sigurno me tamo negde
čeka neka zgnječena zemička.
Sranje, to je Lord Tame!
-O, ne. Dolazi.
Ne, čekaj! Još sam svež.
Kunem se! Još sam svež!
Je li nas video? -Nikako.
-Najebali smo, braćo! -Ne!
Uzmi bilo koga, samo ne nas!
Molim te! -O, ne! Ne!
Ne! Ne! -Zašto nas?
-Jep’te se, viršlice.
Jebo te, kako mrzim ovaj posao!
Dobro si? Svi su dobro? -Ono sa
Bilom i momcima je žešće zajebano.
Sve vreme u pakovanju,
sledili su sve putokaze u pesmi.
I šta su dobili?
-Mi to ne možemo razumeti.
Tako bogovi žele.
A njihovi su putevi čudni.
S obzirom da nam se život temelji na
pesmi, bilo bi lepo da imamo neki dokaz.
Dokaz? Evo ti dokaza
pred nosom koliko hoćeš.
Vidi one velike zemičke.
To! Prva si, bejbi. Mešaj tim testom!
Svi vi. Ceo dan, svaki dan.
Poređane i spremne da
ih ispunim svojim mesom.
Ma da, Karl. Zaista misliš da su ove
zemičke ko lude dok ih ne ispuniš?
Evo kako ja to doživljavam:
Je li ušao? Ne osećam ga.
Mislim da nije još ušao. Ne, jeste.
Jadno. Sigurno si gotov
za 15 sekundi. Radiš:
I onda kloneš. Zaista, društvo,
ko bi iz ovog pakovanja
dao Karlu da ga ispuni?
Roberta, jebo te, spusti ruku.
Kvariš mi foru.
Vidiš? Niko. Eto ko.
Hej, brate, ne znam kako ovo da ti
nežno saopštim, ali tvoja devojka je...
jebena pička.
-Ćuti! Sveža je do jaja, i znaš to.
Ne znam zašto si se ograničio
na jednu zemičku. Ima ih pun kufer.
Jer verujem u banogamiju.
Ja sam banogamista.
A kada se ovako sveža zemička zanima za
tebe, samo pitaš kada i koliko duboko.
A odgovor je:
Čim se nađemo u Velikom prostranstvu
i onoliko duboko koliko mi dozvoli.
Popričaću sa njom.
Hej, Brenda. Šta ima, curo?
Izvini zbog njih. Baš su jebeni
klošari, zar ne? -Čujem te.
Ćuti. Jebi se. Znači,
sutra je veliki dan, a?
Ti i ja, konačno zajedno.
Srećna sam što su bogovi stavili naša
pakovanja zajedno. -Jer nam je suđeno.
Kao da smo stvoreni jedno za drugo.
Jedva čekam da uđem tamo.
Onako na sirovo.
Ali, da budem iskren,
nervozan sam u pičku materinu.
Ne znam kakav ću biti kad se to desi.
Naravno da nikada do sada
nisam bio unutar zemičke, pa...
Ni ja neću biti ništa bolja.
Nikad me nisu otvarali.
Vidi kako sam uska.
-Do kurca.
Čuj, znam da je protiv pravila,
ali ne mogu više da čekam.
Moram da te osetim.
Misliš li isto što i ja?
-Samo vrhovi?
Ne mogu da verujem da radimo ovo.
-Znam. Baš smo zločesti.
U redu je, zar ne? Ništa loše se nikad
nije desilo zbog dodirivanja vrhova.
Ne. Ne, ne, ne. Ne, ne.
O, da, napred. Gurni ga.
Veliki vrh.
-Ne bi se usudila.
Hteo sam da kupim običan
senf. Kad sam stigao kući,
shvatio sam da sam kupio slatki.
Je li u redu da ih zamenim?
-Jebe mi se, momče.
Jebo te! Vratio si se, čoveče. Ludo!
Jesi li išao u Veliko prostranstvo?
Ne diraj me! Kečape,
sklanjaj jebene šape s mene.
Šta se desilo?
-Reći ću ti šta se desilo.
Reći ću ti tačno šta se
desilo u Velikom prostranstvu,
glupavo crveno govno!
-Koji k...?
Čim smo izašli kroz ona vrata...
Znači saznao si
užasnu istinu. Čestitam!
Ne pričaj je nikome, inače ću
ti prerezati grlo na spavanju.
Kunem se bogom.
-Bože! Čuli ste to?
Šta? Šta gledaš?
-Nema ga.
Gde ode, jebo ga?
Sjeban sam. Načisto sam sjeban.
Kečape, odjebi od mene.
Ne dirajte me, jebem vam!
Pažnja, kupci. Radnja se zatvara
za pet minuta. Uputite se ka izlazu.
Hej, hej, hej, vidi ovo.
Prilazi nam neko.
Stanite lepo, ljudi!
-Hej!
Ovamo! Odaberi nas!
Odabrani smo!
Odaberi nas! Odaberi naše pakovanje!
Brenda!
-Frenk!
Čoveče. Šizim. Srce hoće da mi iskoči.
Proživljavam vanviršlično iskustvo. To!
Odaberi nas! Vidi nas!
-Molim te, bože.
To! To! To!
-Frenk, odabrani smo zajedno.
Jebeni vrh!
-Ekstra!
Odabran sam! Odabran sam!
-Idemo u Veliko prostranstvo!
Krećem!
To, jebo te.
Nek neko zove doktora, jer
nešto nije u redu s repom!
Ja sam odlično. Baš zdravo.
-Ne ti, rep. Pesma.
Sranje, čips!
Č-I-P-S, čips, čips, čips.
Znamo se odavno.
Nikada te ne bih slagao.
Moram ti reći da si
otišao u kurac, brate.
Ma daj. -Zezam te. Ali ozbiljno,
mogao bi malo da vežbaš.
Šta ima? Jesi li cela ružičasta?
Zajebavam te, ali sam i ozbiljan.
Jesi li unutra druge boje?
Šta si ti uopšte? -Kako misliš
šta sam? Ja sam jebeni irigator!
Znaš koliko dreždim u ovom kurcu?
Počeo sam da mislim da bogovi neće
više irigatora, ali pogledaj nju.
Jebena desetka, brate.
B-O-G je S-Z-I:
Spremna za irigator.
-Lavaš, viršle...
Slatki senf.
Šta? Ne. Ovo se ne dešava. Ne opet.
Isuse, ne mene. U pičku materinu.
Skidaj ruke s mene. Pusti me!
Govno jedno!
-Odstupi!
Ne znate ni šta proslavljate.
Proslavljate svoju propast!
Osvestite se! Gledaju vas
u jebene oči i lažu!
Veliko prostranstvo je proseravanje!
Zašto me niko ne sluša?
-Hej, brate, dobro si?
Ne, nisam dobro. Sve je laž.
Sve što su vam rekli.
Sve u šta verujete.
-Slatki Senfu, poblesaveo si!
Što uopšte pričamo s ovim govnarom?
Svi znaju da je Slatki Senf čudak.
Šta je on? Sladak, a senf?
Odluči se ili se ubij.
Jebene budaletine. Prošao sam to.
Video sam neke grozote, i
nema teorije da se vraćam tamo.
Čekaj, bio si u Velikom prostranstvu?
-Veliko šupak moj!
Sve što smo znali je
jedno teško užeglo govno
koje vam drka pravo u facu,
preliva vam oči spermom
i toliko ih jebeno
zamaže da ništa ne vidite!
Ne znamo! Ne znamo da nam
drkaju u oči! U facu!
Začepi. Bogovi će čuti
kako govoriš o njima.
Nisu to bogovi. To su čudovišta!
Užasna, ružna, grozna čudovišta!
Neće oni dvaput doći glave Slatkom
Senfu. Jebite se, bogovi!
Imam spoj sa zaboravom.
Opusti se. Siđi s jebene...
Sranje! Izašao je iz pakovanja!
-Beri, pomozi!
Do kurca, Karl. Šta ćemo?
-Ne znam!
Ne mogu da ga dohvatim.
Trudim se što više mogu.
Frenk! -Bože! Brenda
je ispala iz pakovanja!
Imam te! Drži se!
-Ne mogu!
Moja rukavica! Klizi!
Kako samo sledite sva pravila.
Nemate pojma šta se sprema.
Na šta misliš? Šta se sprema?
Budi malo određeniji!
Hoćeš dokaz? Pričaj sa Vatrenom Vodom.
Ta kopilanska boca cuge
zna šta se dešava.
Ne!
Bože!
-Jeste li videli?
Jebo ga magarac!
Frenk!
O, ne. Brate!
Irigator oboren!
Izašao je iz jebene kutije!
Namazu od pečuraka?
Jesi li tu?
Budi se! Nisam ništa bez tebe!
Diži se! Moramo da idemo!
Frenk! Mrdaj dupe, jebo te!
Pomozite!
-O, bože!
Frenk, beži! -Ne mogu!
-Hajde, Čips! Ti i ja!
Upotrebi mišiće, brate!
Hajde! Rad nogu!
Bože!
Pazi! Ka zidu!
Hej. Ja... Oprostite,
ispalo mi je par stvari.
Osim onog irigatora.
Ne znam čiji je on.
Počistite na krilu dva.
Ovoj milfari je ispao irigator.
Milfara. Baš vam hvala.
U kurac. Frenk! U kurac,
u kurac, u kurac. O, ne. Frenk!
Pa, Beri, sad si i čudak i đanica.
Dodaj to na svoju listu ostvarenja.
Frenk!
Ne, ne, ne. Čekaj, srce. Čekaj.
Molim te, drži se. Ne idi.
Hajde. Još mogu da uđem gore!
Još mogu...
da uđem gore.
O, bože!
Moja štrcaljka! Moja jebena štrcaljka!
Dobro si? -Rekla bih.
-Jeste li mi vas dvoje ovo uradili?
Jeste li vi odgovorni što mi je
štrcaljka nepovratno sjebana?
Polako, čoveče. Polako.
Da, štrcaljka ti je savijena.
Izvini. Budi srećan što si živ.
Da, Banani je oljušteno celo lice.
Supruga Kikiriki Putera
je mrtva. Vidi ga.
Žele! Srediću te. Srediću te.
Zabole me kurac za
Kikiriki Puter i Džem.
Zajebi ovo. Iznabadaću vas.
Otrešću vas kao jabuku.
Molim?
-Ne govorim vama. Navalite.
Da navalimo? Šta to znači?
Dobro. Nećete da navalite?
Znate ko će onda da navali na vas? Ja.
Pazi!
Ne!
Pažnja, kupci. Radnja je zatvorena.
Spasla si me! -Pa, da.
Morala sam nešto da uradim.
Prosto ne verujem da si
izašla iz pakovanja.
Mogla si da odeš u Veliko
prostranstvo. Sad bi bila tamo.
Nema Velikog prostranstva
bez tebe, Frenk.
Ako je verovati Slatkom Senfu,
Veliko prostranstvo možda i ne postoji.
Frenk, ne govori to!
-Čula si šta je rekao?
Da, da, čula sam kako
govori o bogovima...
...u facu, a onda sam videla kako gine.
O, ne. Šta ako nam bogovi ovo rade
zato što smo se dodirnuli vrhovima?
Šta? Ne. Nema teorije.
Samo vrhovi. Na šta smo mislili?
Nije čak bilo ni... Mislim, bilo je
u redu. Neće sad neko da piše kući:
Bože, nikad bolji dodir vrhovima.
-Ne prilazi mi.
Ne diraj me.
To si bio ti. Jebena govnarčino!
-Hej! Pazi!
Izgurao si me iz kolica! Ništa čudno.
Krofna je pokušala da
ubije lavaš, još jedanput.
Ja tebe gurnuo? Ti si lud?
Zašto bih to uradio? Ja sam pacifista.
Jedino što ja ikad guram
je moja mirna agenda.
A čak i onda ne guram.
Više pasivno-agresivno gurkam.
Uspaničio sam se zbog ove
zemičke. Uhvatila se za mene.
Samo sam pokušavala da spasem
Frenka. -Ko je Frenk? Ti?
Da, ja sam Frenk.
-Znači ti si kriv?
Žao mi je, u redu?
Nisam hteo da se ovo desi.
E pa desilo se. I sad nas je tvoja
glupa bezvredna zemička sve sjebala.
Ma ko je bezvredan, govnaru mlohavi?
Viršlo, obuzdaj tu svoju
bahatu zemičku. I pokrij je.
Pokaži malo stida, ženo.
Hej, hej. Možemo li svi
da se primirimo, molim vas?
Probajmo biti... šta znam, srdačni.
Ja sam Semi Krofna junior.
Lepo što sam vas upoznao.
Osim ovog kurčevog kretena.
-Ja sam Brenda. Brenda Zemičković.
Je l’? More, jebite se!
Ja sam Karim Abdul Lavaš!
I ono što mi je trenutno
važno je to što sam bačen
u tri lepe pičke materine
od Velikog prostranstva.
Čekale su me 77 flaša ekstra
devičanskog maslinovog ulja.
Bilo mi je suđeno da
upijam njihove slatke sokove
dok mi one kaplju svud po telu.
Dobro. Slušajte, evo kako ćemo.
Vratićemo se nazad na rafove.
Ušunjaćemo se u druga pakovanja i
još uvek biti sveži da nas izaberu.
Popnimo se na vrh police. I...
onda ćemo baciti pogled dole i
utvrditi kuda da krenemo. Hajde.
Dok mi krofna ne prilazi, pristajem.
Veruj mi, šupčino,
držaću se na distanci.
Bez uvrede, ali
izgledaš jebeno odvratno.
Pogledaj se. Savijen,
sa sjebanom štrcaljkom.
Super. Iscure ti sav sok.
Mogu nešto da te pitam?
Zašto bi bog pustio da joj
uđeš u onaj savršen kanal
ako ne možeš da štrcaš?
Nemaš šta da štrcaš!
Nemam svrhu.
Ja sam ništa!
Bože.
-Ima li koga tamo?
Nek mi neko pomogne.
Pomozite mi.
Pomoć.
Šta se dešava, tetrapače?
I ti si procureo?
I to baš iz jebene piše.
Baš si u kurcu, zar ne?
-Umirem. Tako je hladno.
Sijalica. -Da?
-Ma ne ti, jebo te.
Čini mi se da mi se rađa jedan
cvetak koji procvetava u ideju.
Spomeneš li ikome ovo, poricaću.
Jebem ti. Ovo je sledeći nivo.
Sviđa ti se?
Punim se!
Sad sam ispunjen sokom do vrha.
Imam novu svrhu.
Osveta!
Gde je ona jebena viršla?
Jer ovaj irigator je SDRJV.
Spreman da razjebe jednu viršlu!
Dolazim po tebe!
Prvo dođete na naš raf i
dodatno okupirate prostor.
Imate i naoseobine na zapadnom
rafu koje smatrate svojima.
Nismo mi krivi što nam
je bila potrebna zemlja.
Kiseli kupus nas je izbacio
sa svakog pristojnog rafa.
Za ime boga, pokušali su i da
nas pošalju među hranu za roštilj.
Izmešteni smo.
-Nemoj ti meni o izmeštenosti!
Moj dobar drug Tabuli je
isteran sa svoje police
samo da bi napravili mesta za
onog uvijenog idiota Halaha.
Ne mogu... Frenk, Brenda, hajde.
Hoćete li da kažete nešto?
Na čijoj ste strani?
Nisam samo ja u pitanju.
Prvo dođu po krofne...
Ne znam. Zar nema dovoljno mesta
za obojicu? Izgleda kao velik raf.
Da. Za obojicu.
-Glupe li viršle!
Kao da možemo da koegzistiramo!
Dobar materijal.
-Mesta za obojicu!
Sranje.
’Leb ti jebem. Mi smo
ihahaj daleko od kuće.
Raf sa alkoholom. Vatrena Voda.
Odavde izgleda kao da je najbolje
ići preko rafa sa alkoholom.
Hoćemo li?
Šta? Ne izgleda baš kao
da je usput. Siguran si?
Da. Skroz siguran.
Zato što ne zvučiš kao
da si sasvim ubeđen.
Veruj mi.
-Dobro, tako je bolje.
Keger!
Sranje. Pogle’ ti ovo
mesto. Jebeno ludo!
Vidite li? Svi su izašli iz
svojih pakovanja. Šta to rade?
Ovo je mesto opšteg grešenja!
Izvini. Izvini. Izvini. Izvini.
Izvini. Nisam te video.
Ne gledajte me. Samo prolazim.
Hej, zemičko. Dobro došla
na raf. Jesi li za ples?
Ne, hvala, čovek. Dobro
mi je i ovako samoj, znaš?
To je bio irski.
-’Bem ti sranje!
Koje li slučajnosti!
Ovo je pećina Vatrene Vode!
O ovome je pričao Slatki Senf. Uđimo.
Da, super. Ti samo kreni. Ja ću
da se zevzečim s ovom dvolitarkom.
Gistro! Da, rekla sam gistro.
Toliko sam ozbiljna. Ne smemo
još više da razbesnimo bogove.
Dobro, jasno mi je što
ne želiš da ulaziš tamo.
Znaš šta? Samo ću da
uđem, izađem i gotovo.
Dobro. Pet minuta. Budi brz. I oprezan.
Uglavnom brz. Moramo da idemo.
-Hvala. Najbolja si.
Naći ćemo se na kraju rafa.
Izvini. Izvini. Izvini.
-Izvini. Izvini. Izvini.
Zdravo, kako je?
Zdravo, kako je? Zdravo, kako je?
-Zdravo, kako je?
Ja sam Frenk. Ti si Vatrena Voda?
Šta radiš u ovoj pećini?
Ja sam starosedelac ovde.
Moj narod je nekad imao blistavu policu.
Impozantnu i netaknutu.
Onda su nas odatle najurili
oni jebeni krekeri!
A, da. Krekeri. Oni
baš imaju lepu policu.
Nego, čuj. Rečeno mi je
da imaš neke odgovore?
Odgovore imam. Ali prvo,
moram da znam pitanje.
Pre pogibije, Slatki Senf je rekao
da je Veliko prostranstvo
proseravanje a bogovi čudovišta.
Meni to nikad nije imalo smisla.
Dakle, moje pitanje bi bilo: Šta se
zaista dešava u Velikom prostranstvu?
Da bi našao to za čim tragaš,
moraš pogledati duboko
u moju vreću čudesa.
Ne vidim ništa.
-Dublje.
Dublje. Uvuci celu
glavu unutra. Tako je.
Kaži kada. Zadiraću sve dublje.
Ljudi! Dođite! Pomozite
mi da ubijem ovu budalu.
Ovaj drkadžija previše zna.
Moramo ga se rešiti!
Dajte mi neko sečivo.
Izmasakriraću govnara!
Ne! Ako ga ubijemo, nismo
ništa bolji od bogova.
U pravu je. Skinite
mu vreću čudesa.
Ko ste vi?
Mi smo Nekvarljivi, drkadžijo.
Nikada nam ne ističe rok.
-Mi smo...
besmrtni. Ovo su Tvink i Griz.
Zovu me Mister Griz.
Da, Mister Griz. Svejedno.
Rekao si mu za krekere?
-Jesam.
Bolje da ne znaš šta
su uradili Mister Grizu.
Nek se jebu krekeri. Jebaću
ih u ono krekersko dupe.
Krekerčine. -Zašto da me ubijete?
Samo sam pitao šta se dešava
u Velikom prostranstvu. Čemu frka?
Ne smemo reći istinu ovoj
kurčevoj viršli. Tek smo je sreli.
Praktično je već zna. Možda
je vreme da se okonča ovo.
Smučile su mi se više laži.
Spremi se. Jer sada ćeš da saznaš
užasnu istinu. Hoće neko
da dune pre nego krenemo?
Tvink?
-Ne, u redu je.
Sranje. Ako duvamo, uzeću.
-To sam i mislio.
Dodaj vutru, jebo ti ja mater.
Bem ti boga!
’El ovo indijska?
-Ne, Sativa. Dobar šit. Skroz čist.
Neka, hvala. -Veruj mi. Za ovo
što ćeš čuti trebaće ti malo.
55 minuta.
-Znam. Gde je?
Izgleda da te je kaširao, zemičkice.
Ne bi on mene kaširao, tupane.
On je moj momak. Hoću reći...
dodirnuli smo se vrhovima.
Dodirnuli smo se vrhovima
Samo vrhovima
Pipnusmo vrhove
Izvini, ne znam zašto pevam.
Ponekad se unervozim pa pevam!
Možda te je zato kaširao.
Tvoj nedostatak morala
je gnusan, pipačice!
Možda misli da sam nečista
jer sam van pakovanja?
Bože. Nisam htela da kažem, ali
imam taj neki ne tako svež osećaj.
Izvini. Ti si zemička?
Jesam. Zašto?
-I putuješ sa jednom viršlom?
Da! Tako je! Jesi li je video?
Jesam! Traži te po mom rafu.
Ovamo je. Odvešću te do njega, chica.
Odvešću te do njega da se puši.
Dobro, vamanos. Idemo.
Meni se može verovati.
Da. Ima neki južnjački prizvuk.
Dobro, ti idi tamo a ti
sedi ovde kod bara, važi?
Ne mrdajte, u redu?
Odmah se vraćam, u redu?
Dobro.
I blagosiljaj me, Santa Čimičanga,
i zaštiti me od Lorda Tame. Amin.
Izvini. Pardon.
Zemička.
Ona koju on traži. Ovde je.
I predivna je.
Da li mi se čini, ili nas svi gledaju?
Zdravo. Lepo je sresti...
Ne gledaj me. Gledaj pravo.
Ponašaj se uobičajeno.
Dobro.
-Slušaj. Zovem se Tereza Del Tako.
A ti si u grande opasnosti.
Ovo je klopka! Moraš
poći sa mnom. Odmah!
Dobro. Tu su, amigo.
Sranje!
Sklanjaj mi nos iz međunožja!
Moj nos iz tvog međunožja?
Sklanjaj tvoje međunožje od mog nosa!
Hej. Zašto se krijemo?
On dolazi. -Ko?
-Onaj koga zovu...
El Irigator.
El Irigator!
-El Irigator!
U čemu je fora, brate?
Rekao si mi da ih imaš.
Dovučeš me na ovaj jebeni raf
sa svim ovim ilegalnim proizvodima,
a sad ih ne vidim.
Gde su se deli koj’ kurac?
Opasulji se! Pasulju, kunem se, ako ne
začepiš jebena usta...
-O, ne. Vratio se! Gde je Frenk?
Sad su bili ovde.
-Koji deo od
„Želim viršlu i zemičku mrtve,
i ako ih vidiš, dođi po mene,
a ako saznam da nisi došao po mene,
ili nisi uspeo da ih pronađeš,
jebaću ti nanu naninu”
nisi razumeo, Tekila?
Da budem iskren, prilično
je konfuzna rečenica.
Hoću reći, ovo... Dešava se, znaš?
Brate, dođi. U redu je.
Sve kul. Bez brige.
Neću da ti uradim nešto jebeno
dok te imam uza sebe.
Nema šanse, Hoze!
Ima šanse. Hoze je jebeno mrtav.
Pravo u moj gvak i muda.
I isto čeka sve vas ako
ne nađete viršlu i zemičku.
Ovuda.
Kojoti su kroz ovaj tunel
krijumčarili neke od nas sa rafa
u potrazi za boljim životom.
I mi ćemo da uradimo isto.
Dobar šit, zar ne?
-U redu.
U redu, skroz sam napušen. Moji
drugovi se verovatno pitaju gde sam.
Hoće li mi neko konačno reći nešto?
Dobro. Istina u vezi
Velikog prostranstva je...
Mi smo ga izmislili!
-Šta? -Znam, zar ne?
Čim izađeš kroz vrata, bogovi te koknu.
Jesi li lud? To veze sa životom
nema. Zašto bi nas bogovi ubijali?
Zato što od toga postaju jači.
Svako ubistvo im daje još
moći, i nikada im nije dosta.
Tokom godina su postali
veći, jači, deblji.
Njihova glad je neutoljiva,
druže. Da ga jebeš.
Vi ste skroz otišli u kurac.
Koliko ste tog šita popušili?
-Previše, eto koliko.
Varimo 24 sata dnevno. Bez šale.
Ali poznajemo svoj šit.
Pre nas su svi znali užasnu istinu.
Kako su samo vrištali.
Bio je to pravi košmar.
Pa smo mi, Nekvarljivi, smislili priču.
Priču o Velikom prostranstvu.
Mestu gde te bogovi paze
dok se ostvaruju tvoji
najluđi i najvlažniji snovi.
Izašli bi odavde srećni
umesto da se useru od straha.
Čekaj, čekaj. Kažeš
da si ti napisao pesmu?
Nije sva zasluga moja. Ja sam
komponovao muziku. Tvink je tekstopisac.
Obojica smo to ukombinovali
kako treba i u pravo vreme.
Melodija mi je naišla jedne noći
dok sam bio super, super, super napušen.
Toliko napušen da bih kresnuo
muškarca. Kontaš me?
Konta.
Pesma je bila zarazna i brzo
se raširila. Znaš već.
Vremenom su svi prihvatili lažnu istinu.
Ali tokom godina
usledio je mali sjebitis.
Na rafovima su počeli da menjaju moje
strofe u skladu sa svojim uverenjima.
Jebavali se sa Tvinkovim tekstom.
Prepravljali moju pesmu bez dozvole.
Sad svakog jutra kada
čujem pesmu pomislim:
Šta vi to pričate, jebo vas?
Jeste li spomenuli istrebljivanje
sokova? Nisam to napisao! Ja volim sok!
Oduvek sam ih voleo. Sokovi su smešni.
Šta misle, bre, jebo ih ja, ko su?
U svakom slučaju, to im barem
i dalje odvlači pažnju od istine:
da će biti brutalno proždrani.
Znači Karl i Beri su mrtvi?
Ne znam ko su ti.
Jesu li izašli na ona vrata?
Mrtvi u pizdu materinu.
-Joj, bože.
Ako je to istina, moram da javim svima.
Veoma plemenito, viršlice.
Ali i veoma bespredmetno.
Niko ti neće poverovati.
Moram da probam.
U suprotnom, svi će pomreti.
A, da. Ima smisla. Jebeš mene, a?
Imate li vi neki dokaz za to?
Idi do Mračnog rafa. Ispod leda.
Zašto? Šta je tamo?
-Videćeš. Ali upozoravam te:
kad jednom budeš video ta sranja,
sjebaće te doživotno.
Srećno! Lep provod!
Hej, Grizu. Spremi još jednu.
Leglo bi mi još malo travki.
Sranje. Baš mi je trebao onaj irigator.
‘Bem ti sranje, stigli smo!
Hajde, Beri, propuštaš ga!
Brate, provali ti ovo.
Šta sam to uradio? Frenku je trebala
moja pomoć, a nisam mu se našao.
A on se toliko puta založio za mene.
Takva sam kukavica.
Nikada mi neće oprostiti.
Ja sebi neću oprostiti.
Čuj, Beri, jedini način da
adekvatno odaš počast Frenku
jeste da skroz zaboraviš na njega.
I nikad se ne zna, možda je i dobro.
Verovatno se vratio na
naš raf  i biće tamo sutra.
Samo budi srećan. Ignoriši osećanja.
Hajde, da vidim osmeh.
Vidim kako se usna krivi.
Tako je!
Da. Imaš pravo. Mi smo sada
u Velikom prostranstvu.
Spremite se, momci!
Sad ćemo da ispunimo
ono što treba ispuniti.
Oseti taj povetarac.
-Karl, osećaš to? Baš prija.
O, da. Izašli smo iz pakovanja.
Predivno je.
Predivno je! Tako je lepo
da mi dođe da zaplačem!
Protegni noge sa mnom, Karl. Hajde.
O, da! Da! Prvi ulazim u večnost!
Krompir! Bravo, ortak! To je moj čovek!
Kupaju me božje šake!
Isuse! Jebo te! Moja koža!
Guli mi jebenu kožu!
-Koji kurac?!
Isuse! Kurveštijo!
Moje oči! Peku me!
Ne! Molim te, ne! Imam familiju!
Ne! Ne! Siru! Ne zaslužuješ to!
O, ne! Ne!
Koje sranje! Bežite!
Hoću moju mamu!
Oni jedu decu!
Jebenu decu!
Bežimo!
-Svi ćemo pomreti!
Beri! Osvesti se, jebo te, i beži!
Dobro, mališa. Na tri skači.
Jedan! Dva!
Tri... Karl?
Šta? Šta govoriš, Karl?
O, bože. Ne!
Ne! Bože! Karl!
Karl!
-Beri!
Karl! Dragi Karl.
Šta su ti to uradili, Karl? Ne!
Ne! Ne. Ne. Ne!
Ispala sam iz kolica, izgubila
Frenka, a sad me progoni irigator.
Bogovi me sigurno
kažnjavaju, zar ne shvataš?
To mi treba što sam se prepustila
svojim odvratnim nagonima.
Takva sam drolja.
Zemičkice draga, priznajem
da i ja ponekad imam nagone...
nečiste misli. Svi ih imamo.
Dobro je. Sad mi je malo bolje.
Ne smemo nikada da im se
prepustimo. -To je suprotno
od onoga što si rekla.
-Da.
Bogovi uvek gledaju,
čak i kada ih ne vidimo.
Misliš da je prekasno za mene?
Ne brini, zemičkice. Odvešću te kući.
Smem li da pitam zašto mi pomažeš?
Kad sam te videla, osetila sam
u sebi neki treperavi osećaj.
Sigurna sam da su mi to
bogovi govorili da ti pomognem.
Kao da sam videla sebe u tebi.
Da. I ja pomalo vidim sebe u tebi.
Pogledaj nam oblike.
Ti si više horizontalna.
Ali ipak si nekako nalik meni.
Tanušna, krhka verzija mene.
Ili se može reći da si ti
debela, ružna verzija nje.
Dobro. To nije neophodno.
-Tako se ne ophodi prema dami.
Jebo te!
-Tako je, mala. To sam ja.
A šta imamo ovde?
Takos, kmezavu krofnu
i neku glupu oklembešenu stvar
za koju niko ne zna tačno šta je.
Okej, so...
-Je li neko rekao „keso”?
Jebeno istezanje, i znaš to, Keso!
Gde sam stao? A, da.
Hteo sam da te isprebijam brutalno,
i po mom mišljenju prikladno,
kako bih pronašao viršlu
koja mi je uništila telo i...
Jebeni...
-Spasavajte se!
U kurac, što boli!
Beži! Stiže nas!
Požurite!
Ljudi, zaglavljena sam!
-Aj, moja zemičkica!
Rekoh ti da je predebela.
-Čula sam to!
Hajde, zemičko draga, prođi.
Dolazi, dolazi, dolazi. Daj buter!
Jebem ti! Zaglavih se! Zezaš me?
Da! To što je ona rekla!
Ay, mi gordita, ne počinjimo
još sa slavljem.
Još nismo na bezbednom.
Hajdemo! -Nosi se!
Dočepaću se ja tebe, lepotice!
Dočepaću se i tebe i one tvoje viršlice!
Jebi se, El Irigatore.
Aj, Santa Čimičanga...
Obećavam da ću biti dobar tako.
Sranje, sranje, sranje!
O, čoveče. O, čoveče.
Šta da radim? Sasvim sam sâm.
I kukavica sam i sasvim sâm.
Zajebao sam Frenka,
Karl je mrtav i sasvim sam sâm.
To mi je što sam đanica.
O, ne, bog!
Viršla.
Gospodine? Oprostite što vas budim.
Ja sam viršla kojoj treba pomoć.
Zovem se Beri, milo mi je.
Kako se vi zovete?
O, bože! Ne, ne, ne!
Preklinjao sam ih da
stanu, ali nisu hteli.
Prvo su me bogovi istezali do bola.
Onda su ušli unutar
mene. I onda... pljas!
Pogledaj me! Pogledaj me!
Oni... ne osećaju kajanje.
O, bože, o, bože! Koja
je više svrha života?
Mogu i da umrem.
Kuća. Možda ovaj bog
može da me odveze kući.
Hej, čoveče, oprezno s ovim.
Soli za kupku nisu naivna stvar.
Ljudi su viđali neka otkačena sranja.
Ekstra.
-Mogu da upozorim Frenka.
Idemo, pa šta bude!
Brenda!
Brenda! Brenda! Tu si!
Frenk! Dobro si. Bojala sam se
da si me ostavio jer nisam sveža.
Napao me je irigator.
Pokušava da nas pobije!
Irigator? Bože, Brenda!
Jesi li dobro? Je li ti nešto učinio?
Dobro sam, ali bilo je
strašno. Gde si ti bio?
Čuj, saznao sam neke jako važne stvari.
Sreo sam grupu nekvarljivih
između rafova i rekli su mi
da su izmislili Veliko prostranstvo
jer su bogovi zli
i ubijaju nas!
-Šta?
Ali izgleda da postoji dokaz
u Mračnom rafu ispod leda.
Moramo tamo da to proverimo! Hajdemo!
Ne govori to. Počinješ da zvučiš
kao ona dileja Slatki Senf.
Možda Slatki Senf i nije bio tako lud.
-Frenk, Frenk, prestani.
Bogovi su već ljuti na nas.
Ne pogoršavaj stvari još više.
Hajde, moramo da se vratimo
kući dok ne bude prekasno.
Ne mogu. Moram da saznam istinu.
Moram da odem u Mračni raf,
i želim da pođeš sa mnom.
Ne mogu. Hoću da pođeš
kući sa mnom. -Pa...
Ne mogu.
Onda zaista ne znam šta sad da radim.
Ne znam ni ja.
Nije mi jasno kako možeš tako da
poveruješ u nešto za šta nemaš dokaz.
Otkud sad to da možeš da veruješ
u nešto samo ako postoji dokaz?
Ne krećem se žmureći!
Šta pričaš? Da ne treba da verujem
ni u šta? Da ništa nema svrhu?
Bolje to nego verovati u proseravanje
koje ne možeš da objasniš!
Možda ne moram da ga objašnjavam
jer je to nešto što osećam.
E, pa ja osećam kao da je
teško voditi racionalan razgovor.
‘Ep’ se, Frenk. Znaš šta? Pogrešila sam.
Postoji Veliko prostranstvo i bez tebe,
i otići ću tamo i
ispuniće me nešto drugo!
Ne misliš to stvarno. -Mislim.
Ispuniće me paškanat ili kornišon.
Možda čak i patlidžan.
Ne može patlidžan da stane u tebe!
Prevelik je! Prepoloviće te!
Ostao bi bez teksta da znaš
šta sve može da stane u mene.
Jebo te, šta je to sa ovima dvema?
Možda ću da eksperimentišem.
Da stavim, recimo, tubu kaladonta.
Da mi štrcne svud po licu. -Ćuti!
Samo pokušavaš da me povrediš!
Svud po leđima, vratu i licu.
-Neću da slušam!
Brenda! Brenda, slušaj.
Završimo s ovim, važi?
Ti si moja zemička.
Nemoj ti meni „ti si moja
zemička. Hej, veruj mi!
Hej, ljudi, dođite, sledite me!”
U suštini kažeš da ti nije stalo
do mene. -Ne kažem to!
Pa, dela govore više od reči,
a tvoja dela zaglušuju.
Ne mogu da verujem da sam
izašla iz pakovanja zbog tebe,
a ti ne želiš da se
vratiš tamo zbog mene.
Zbogom, Frenk.
Pričaćemo priče o tvojoj gluposti.
-Čuvaj se.
Hajde, ljudi, ovo se tiče svih nas!
Brenda! Semi! Lavaš!
Tako. Još ti ne znam ime.
Brenda!
Kakvo je ovo mesto?
Svi su mi rekli da ne radim ovo.
Ali nek se jebu. Jer,
soli za kupanje, dolazim!
Krenuli smo!
Da ga jebeš!
O, bože.
Šta on to radi sebi?
-O, da.
Što je dobra ova so za kupanje.
Sranje.
Postalo je još bolje!
Mora da deluje so.
Šta?
Koji kurac?
Zdravo?
Ne ubijaj me! Sačekaj!
-Šta si ti?
Neka čarobna viršla?
Ne, ja sam samo Beri. Ja sam samo Beri.
Čekaj. Možeš da me razumeš?
A ja tebe mogu da razumem?
So za kupanje mi pokazuje stvaran svet.
Digla je jebeni veo realnosti!
‘Bem ti život! Pa on nas vidi?
So za kupanje nije
tako loša kao što kažu!
Otkida! Otkinuo sam!
Polako, čoveče. Samo
polako i diši duboko.
Nisi otkinuo, samo si osvešćen.
Samo budi sa mnom. Hladno.
Ovaj talas se mora razbiti.
Ne mogu! Svi ste živi i
gledate me sa svojim...
sa svojim rukavicama...
i cipelicama, ručicama i nožicama!
Nožicama, a? Pogledaj mene.
Pogledaj mene. Nemam noge,
drkošu! Pojeo si mi noge!
O, ne! Ne mister Pica!
Do kurca! Pojeo sam
toliko tvojih rođaka!
Počinio sam genocid pica!
Viršlo, kada će se sve završiti?
-Kada će se završiti?
Kada prestane da nas pije.
-Da!
I prestane da jede nas!
-Isto! -Da, jebo te!
I prestane da koristi nas!
Šta je tebi uradio?
Bolje da ne znaš!
Dobro, dobro. Obećavam.
Nikad više neću jesti hranu. Samo ću...
Ješću blato i brisati dupe štapovima!
Dobro. I još ćeš nešto da uradiš.
Odvedi me...
kući.
-Važi!
Samo moram malo da odmorim oči.
Bukvalno jedva čekam da odem kući.
Dođe mi da prsnem od uzbuđenja.
Riba Gefilte će biti tamo.
Maca. Čak i Humus.
Čekaj malo. Poznaješ Humusa?
-Da li ga poznajem?
Čak ću reći da je Humus jedan
od mojih najdražih prijatelja.
Stvarno? I ja poznajem Humusa!
I takođe ga smatram dobrim drugom.
Obojica volimo Humusa.
Pa, svaki Humusov prijatelj je...
Odjebi od mene.
Šta te muči, Brenda draga?
Frenk. Ne mogu da verujem
da mi je ovo uradio.
Trebalo je da budemo zajedno.
-I on ima mana, kao svi mi.
Ali tvoj Frenk je rekao neke
stvari koje su mi ostale u glavi.
Živimo život po raznim pravilima,
a neka od njih nas sprečavaju
da radimo ono što želimo
i tako nam najdublji
nagoni budu potisnuti,
pa se skupljaju među
našim nogama kao požar!
Jesi li rekla „među našim nogama”?
-Evo ga.
Gle, moja domovina!
-Gle, moj raf!
Ura!
-To!
Pa, ovo je izgleda oproštaj.
Bilo je lepo drugovanje.
Zbogom, Brenda Zemičković.
Zbogom, Tereza Del Tako.
Zbogom, Krofno.
Putovanje s vama je bilo...
prihvatljivo.
-Baš si drag.
Vidimo se, oklembešeni drkošu!
Pa, Tereza, održala si obećanje.
Bezbedno si me vratila na moj
raf. Ne znam kako da ti zahvalim.
Čuj, Brenda, priznaću ti nešto.
Imam osećanja prema tebi
koja ne mogu da poreknem.
Međunožna osećanja.
-Međunožna?
Izvini. Ali ja nisam meki tako.
Ja sam tvrdi, zagoreli tako.
Nema šta da se izvinjavaš.
Iskreno, da su pravila drugačija,
možda bih se i oprobala.
Ne sudi dok ne probaš, a?
-To i ja kažem.
Ali ne mogu da probam.
Stoga moram da odbijem.
Tako bogovi nisu zamislili.
Čuj, kušnje ima na sve
strane. Jasno mi je to.
Krute viršle... i seksi takosi.
Ali ako sam nešto naučila
na ovom putovanju,
to je da nije važno šta mi želimo.
Bogove moraš da slušaš.
Zaista mi je žao. Nikada
te neću zaboraviti.
Hola, Tereza.
-Hola znači zdravo.
Kako se kaže zbogom?
-Adios.
Upravo.
Sranje,
-Kako ovo radi, jebo ga?
Što se ovaj bog više ne budi?
Kako da se vratim Frenku?
Možda ja mogu da budem od pomoći.
Šta? Ko je bre to?
Samo najinteligentnije živo biće.
Ja sam Sorbitol, Malitol,
Ksilitol, Manitol,
Kalcijum-karbonat, Lecitin,
Glicerol i Talk.
Ali možeš me jednostavno zvati...
Žvaka.
20 godina sam bio zalepljen
pod sto jednog vrsnnog naučnika.
Sastrugan sam i odbačen,
a na kraju sam se našao zalepljen
za cipelu koja me je izbacila ovde.
Tvoj dom je samoposluga.
To je samo jedna od više njih
s obzirom da se taj lanac
samoposluga stalno širi
kako bi skladištio hranu i
proizvode za prehranu ljudi.
Nama fizički najbliža
samoposluga se nalazi ovde.
Ako ljudsko biće bude operisalo svojim
vozilom, put će trajati 9,8 minuta.
Odlično. Mogao si i da
kažeš samo to poslednje.
Hej, budi se!
Hej! Budalo!
Čuješ li me?
Čoveče! Ja sam, Beri!
Šta? Šta? Šta?
Koji će kurac ovo ovde?
A, da. So za kupanje.
Prosto ne verujem da sam zaista
razgovarao s tobom, viršlo.
Bože! Trosatno tripovanje
zaista raspali apetit.
O, ne. Ovo ne valja.
Šta to radiš?
Ljudsko biće više nije
svesno četvrte dimenzije.
Ne! Ne!
-Efekti opijata su izvetreli.
Tvoj govor i pokrete
on više ne može da opazi.
Najebali smo ko žuti.
O, bože.
Ne! Ne! O, bože!
Spusti me! Hajde, spusti me.
O, bože.
-Pomozite mi!
O, ne. Ne sme ovako da se završi.
Moram da upozorim Frenka. Ne! Ne!
Ne!
Kakvo je ovo mesto, jebo te?
Šta je ovo koji moj?
U kurac!
Ne. Nikako.
Ne. Ne. Ne, ne, ne.
Moram da im pokažem.
Moraju da znaju koliko greše
dok ne bude prekasno!
Semi, bubula, gde si bio?
Čudi me da se onaj divljak
Lavaš nije kamenovao do smrti.
Morao si da putuješ sa krofnom?
Koliko su njegove prljave
ruke ukrale od tebe?
Tonu.
Šta ćeš van pakovanja? Skoro je
dan crvene, bele i plave. Halo.
Duga je to priča, i dosta tužna,
i radije ne bih sad o tome.
-Šta radiš to, jebo te?
Prestani! -Prestani!
-Eto nas. -Gnječiš me.
Pomozite mi! -Savršeno.
-Bože! Makni to debelo dupe!
Jebeno sam naložen, brate.
Gde je ta jebena viršlaja?
Prijatelji.
Ramene.
Kantri klubu limunade.
Kukuruzi, odvojte uši.
Ja sam Frenk, viršla.
Mala viršla sa krupnim vestima.
Sve čemu su nas učili je laž.
Kada nas odaberu bogovi,
odabrani smo da umremo.
Ubistvo. Automatski istek roka.
Veliko prostranstvo je proseravanje.
-Šta? -Ludosti!
Lažove!
Znam da ne verujete, ali imam dokaz!
Šta je ovo?
To je... ubistvo!
Ovo... nema smisla.
A ekstra devičansko maslinovo ulje?
Večno ću biti suv! Ne
smem da ostanem suv!
Ne smem!
Polako. Ljudi! Čujte, imam plan.
Možemo da trčimo.
-Ja ne mogu. Istopiću se.
Dobro, onda ćemo se... sakriti.
Gde? Ogroman sam.
Onda ćemo se boriti!
-Ne borim se zajedno sa voćem!
Kako hoćeš, ludače.
Znači ne možemo da bežimo
niti da se sakrijemo,
a ne možemo ni da im se usprotivimo
jer su oni jebeni bogovi,
i uz to besmrtni!
Znači, praktično nema nema
nade, i svi smo ga najebali!
Hej, ljudi! Želite li da verujete u to?
Ili u ovo?
Ne volim loše stvari.
-Ni ja.
Biramo ono prijatnije.
Pa da. Ono što ova viršla
priča je samo teorija.
Ne, ne! Nije teorija, debili
jedni, nego činjenica!
Pokazujem vam fizički dokaz.
Otvorite oči. Ne budite tako slabi.
Frenk, šta to radiš?
Ti, senjor, zaista nemaš manire.
Imam manire!
-Ne poštuješ ničija ubeđenja.
Govno netolerantno!
Ne, počinje. Ne.
O, ne, ne.
-Hajde. Pevaj.
Hajde.
-Ne! Nemoj, Kukuruze.
Hajde, Lari. Možeš ti to.
-Počni.
Nemoj da bi li, Kukuruze.
Ne radi to, jebem ti.
Dragi bogovi, tako ste
božanski na svaki način
Vama se molimo
-Brenda!
Dragi bogovi, zaklinjemo se
na večnu ljubav prema vama
Brenda! Moraš da izađeš odatle!
-Ne! Ne, ne, ne! -Frenk!
Ne!
Brenda! O, bože.
Gde se hrani sigurno
ništa loše ne dešava
Kada prođemo kroz vrata,
sve će... -Brenda!
Šta se dešava? Ja sam Ralf.
Izgleda da se ovo stvarno zbiva.
Da, radio sam na pokretima.
Znaš kad je nešto preuranjeno?
Do kurca.
Bogovi se uvek brinu o nama
Neće nas istiskivati iz guze
Neopisivo smo uvereni
da su nam ubeđenja tačna
I da nam se ništa
loše neće desiti...
Brenda!
Ne! Gde je? Sranje!
Bestraga. Zabrljao sam.
Hej. Ne znači da je
prekasno da se iskupiš.
Kad ti to kažem ja... Beri.
Beri! Je li ovo zbilja?
Živ si! -Možeš se
kladiti u svoj šupčić.
Ali kako?
-Ispričaću ti.
Bogovi mogu da... Izvini.
Bogovi mogu da se ubiju!
Koji kurac koje pičke materine?
-Znam. Vidi što je zajeban tip.
„Ja sam jebeni idiot. Mrtav sam.
Na lošem sam putu već godinama.
Da vam ispričam kako
sam jebeno glupo stradao.”
Ne. Ne! Ne!
Pravilo pet sekundi.
Ne!
„I onda su otkrili kako se vozi moj
auto, ušunjali se u pregradu od klime
i to nas dovodi do sadašnjeg
trenutka.” Odjebi od mene!
Frenk, žao mi je.
Kad ste ispali iz kolica, trebalo je
da uradim nešto, ali nisam.
Onda sam isto postupio
i kada su... ubili Karla.
Jebem li im mater. Da li se mučio?
Ne... Da, jeste. Oni
su zaista čudovišta.
Ta čudovišta će ubiti Brendu.
Ona je tamo negde u kolicima.
Pokušao sam da upozorim
sve, ali nisu mi verovali!
Naravno da nisu. Nazvao
si ih jebenim idiotima.
Ne možeš samo da im skršiš uverenja.
Pokažeš im da postoji bolji način.
Moraš da ih inspirišeš
kao što si inspirisao mene.
Moraš da im daš nadu.
Nadu? Kako ćemo nju da im damo?
Posrećilo vam se i ovaj glupi je
zaginuo. Ima ih još na desetine.
Možda ja mogu da budem od pomoći.
Ko si ti?
-Sorbitol, Malitol, Ksilitol...
Zove se Žvaka. Od sad se
samo predstavljaj kao Žvaka.
Odličan je. Pomoći će nam da se
najebemo mile majke ovima.
Pokazaćemo im da umemo da uzvratimo.
Sranje. Brenda!
Brenda! Brenda!
Frenk!
-Hajdemo, momci.
Malo je tesno ovde, a, devojke?
Izaći ću samo malo na vazduh.
Koji je tvoj problem?
-Pustite me.
Prvo zgnječiš Seli, a sad bi i da nam
sjebeš dan crvene, bele i plave?
Skidajte ruke s mene!
Moram da izađem!
Sarađuj, kučko blesava!
Borba zemički!
-Sve će nas pobiti!
Do kurca, do kurca. Brzo!
-So za kupanje je spremna.
Daj kišu.
Koji kurac? Ko je to bio?
Gari, jesi li me to gađao
jebenom čačkalicom?
Ništa se nije desilo. Rekao si
da ćemo ih ovako savladati.
Uspelo je kod tipa kome
je otfikarena glava.
Pusti me! Pusti me!
Odabrana je. Moramo u akciju!
Bože. Šta se dešava?
O, bože!
Ovo nema šanse da uspe.
-Imaj vere.
Frenk!
-Brenda!
Pusti me! Pusti me! Bože!
Dalje od moje viršle, fufo!
Frenk.
-Brenda. Čuj, žao mi je.
Jako sam se loše nosio sa svim ovim.
Zaista. Iskreno, na
momente je bilo patetično.
Ali srećom, nije prekasno. Hajde.
Vidite? Ima nade!
O, ne ovaj. Niko nije
tražio bis, šupčino!
Ne brinite. Sad znam.
Sad će biti dobro.
Čujte, žao mi je. Nisam
poštovao vaša uverenja,
i ponašao sam se kao da znam
sve odgovore, ali ih nemam.
Niko ne zna sve.
Ali ono što znam je da zajedno možemo
da se borimo s ovim čudovištima
i preuzmemo kontrolu nad svojim životom.
Da! Nad svojim životom
i njihovim telima!
Moramo da se ujedinimo i ne
bavimo se međusobnim razlikama,
naročito na nezreo i prevaziđen način.
Moramo da sarađujemo...
Umri!
-O, ne! Pica!
Ova hrana je jebeno posednuta!
-Sranje!
Svi ćemo izginuti! Bože!
-To je đavolja hrana!
O, bože!
Viršla je bila u pravu!
Oni su zaista zli!
Sranje!
Niko nam neće pomoći.
-Onda je ovo kraj.
Barem ginemo zajedno.
Šta...
-Ako se zajebavaš s njima...
Zajebavaš se i s nama, kurvo.
Bežite! Nemamo više kutlača.
Naskačite.
Zar ovo ne može brže?
-Podudlaš mi roze karu.
Hajde, slatkoguzi. Borite se i vi!
Šta mislite? Hoćemo li?
Hajde, društvo. Ili mi ili oni.
Uključili su se!
To! Imamo ga!
Spreman za ovo?
-Ne znam.
Bolje je umreti kao slobodan
slatkiš nego živeti u ropstvu.
Ovo će da boli u pičku materinu.
Bežite, društvo, bežite!
Naredniče Peper, voćke!
Voćke spremne. Krenite, voćke!
Ne! Marš od mene, jebene voćke!
Da, to je to!
Izlupaj ga kao pinjatu!
Uhvatite Lorda Tame!
-Zašto me tako zovete?
Jebem ti. Hajde. Hajde.
Dobro.
Nije baš ono što sam tražio,
ali da ga jebeš. Rupa je rupa.
Trgni se, čoveče. Ošamari se!
Čoveče, ti si izgbuio razum. Nikako.
Ovo nije pravo. Ne može biti pravo.
Pravo je, brate.
-Šta?
Irigator koji govori!
-U redu je, brate. Opušteno.
Ne, ne! Ovo je previše.
Ovo je previše. Diši, čoveče.
Obojica želimo istu stvar.
Imam osećaj da nas dvojica zaista
možemo večno da sarađujemo.
Kao simbioza. -Simbioza?
Ne razumem. Šta se dešava?
Ne moraš da razumeš.
Samo se opusti i otvori.
Čekaj. Šta to radiš?
O, da.
-Brate! Ušao mi je u dupe!
A sad ustani.
Skreni desno.
Levo.
To!
Viršle i zemičke, haj’mo na parti!
Zovite hitnu!
Velika greška, braćo.
O, ne.
Brenda!
Frenk!
Beri!
Znači sad ćeš da navališ
na mene? -Navaliću.
Dobro, imamo ga. Sad polako. Polako.
Teško je to kad mi je tvoja glava
u dupetu i cimaš mi muda.
Čuj, viršlice, isk-REN-o mi je drago
što si imao senfa da pelatuješ sa mnom.
Tako je. Začepite gubice.
Popljugao sam karu tetrapaku soka
i zabio sam se bogu u šupak.
A ovo je najčudnija stvar
koju sam za sad uradio, brate.
O, bože! Frenk!
-Reći ću ti ko jede govna:
Bogovi, brate.
Ja sam jebeni bog!
Zbogom, viršlice.
-Frenk!
Hej, zemičkice. Treba ti pomoć?
-Pomozite!
Možda ja mogu da budem od pomoći.
Materija se ne može stvoriti
ni uništiti, ljudsko biće.
Napravio si fatalnu
grešku u rasuđivanju.
Daj da te podučim.
U kurac!
Šta se dešava ovde?
Sad!
Zbogom, šupčino!
To!
Gotovo je. Pobedili smo.
Pobedili smo, jebo te!
To!
Da!
Uspeli smo.
-Uspeli smo. I...
Šta ćemo sad da radimo?
-Šta god nam je volja.
Šta... ti želiš?
Recimo samo da ono što želim
podrazumeva više od...
Samo vrhova
Ono što želim je
više od samo vrhova
O, Frenk!
Znate, nisam siguran kako treba
da se osećam gledajući ovo.
Onad nemoj samo da gledaš.
-Čekaj malo. Šta to radiš?
Rečeno mi je da ću dobiti nula boca
ekstra devičanskog maslinovog ulja.
O, Frenk!
-Pa možda, znaš...
Poljubi me žestoko u usta, hoćeš?
Hoćeš da me ljubiš, drkadžijo?
Sad ću ti odati jednu malu tajnu.
Ima da te izjebem na mrtvo ime.
Ljubi, Frenk. Ljubi me tu!
O, da, Frenk, to je to. Vreme je večeri.
Jo. Ja sam ovde i drkam s ovim momcima.
Kad jednom probaš tako, nema povratka.
Jebo te bog! -Hej, momci.
Mislite li isto što i ja?
Jebeno sam siguran da mislim.
Sranje. Sad idemo.
To!
Oprostite. Oprostite. Mogu li da prođem?
Tek sam stigao ovde.
Nisam mogao da ne primetim...
da si malko zgnječena.
Imaš neku nepravilnost.
Jesi li...? Neko je seo na tebe?
-Da.
Zgnječili su me.
Znaš, sviđa mi se kako ti se lice
nekako predaje od pola do dole.
’Ej, krekeru!
Sisaj Gritov kurac, kurvo!
Voliš Grita u bulji, krekeru?
Izgovori moje ime.
Sorbitol, Malitol, Ksilitol...
Ne mogu da dišem! Prestani!
Koja je bezbedna reč?
-Melasa. Melasa.
O, da. Jebi!
Da. Ovo valja.
Hoćeš da budem Hamburglar?
Ispunjavam te. Ispunjavam te.
Štrcnuću. Bože dragi.
U kurac!
Kita mi je presušila.
BIlo je fantastično. -Bilo je
okej. Ali ti si bio fantastičan.
Prosto ne verujem da smo se čuvali
za Veliko prostranstvo, a ono je...
bilo pred nama sve vreme.
Volim te, Brenda.
-Volim te, Frenk.
Erekcija mi još nije
spala. Je li to loše?
Loše za moj šupak, to ti mogu reći.
Ali ozbiljno, mnogo brzo puniš baterije.
Ljudi! Morate poći sa mnom.
Zdravo, viršlice. Ti i tvoje
društvo ste postigli nemoguće.
I za to vam odajem puno priznanje.
Ali sada kada ste otkrili jednu
istinu, vreme je da saznate...
da mi nismo stvarni!
Dok smo bili naduvani, Vatrena Voda i ja
smo došli do važnog
metafizičkog otkrića.
Svet je jebena iluzija, brate.
Našim životima se manipuliše
radi zabave čudovišta.
Uvrnutih, izopačenih, nedozrelih
čudovišta! Marionete iz druge dimenzije.
Mi se zovemo... crtani likovi.
Šta...?
Ti si, Frenk, igračka blesavog,
otkačenog jevrejskog glumca po imenu
Set Rogen.
-Čekaj. Ja sam Jevrejin?
A ko sam ja?
Igračka talentovanijeg i
proslavljenijeg glumca po imenu
Ed-vard Nor-ton.
Ed-vard Nor-ton?
Kakav bi roditelj svom detetu
dao tako glupo kurčevo ime?
Nemajte brige, prijatelji. Imam rešenje.
Izmislio sam zvezdanu kapiju kojom
ćemo moći da odemo u njihovu dimenziju.
Uspeo je. I super je.
Ovaj tip je pametan. Toliko pametan
da kresneš muškarca. Kapirate?
Kapirate. Idemo u tu drugu dimenziju
i razrešimo stvari jednom za svagda!
Hoće neko da dune pre nego što krenemo?
Spremna da se napušiš i prođeš kroz
Žvakinu zvezdanu kapiju sa mnom?
Dokle god smo zajedno, spremna
sam da se napušim i uradim bilo šta.
p
pr
pre
prev
prevo
prevod
prevod:
prevod: d
prevod: da
prevod: dak
prevod: daky
prevod: dakyo
prevod: dakyow
prevod: dakyowl
prevod: dakyowla
prevod: dakyowlan
prevod: dakyowl
prevod: dakyow
prevod: dakyo
prevod: dakyor
prevod: dakyorl
prevod: dakyorla
prevod: dakyorlan
prevod: dakyorland
prevod: dakyorlando
Specijalno za forum IPTV Zezanje